ADESÃO
Todos os titulares do Cartão Fidelidade GK Fashion, de crédito e de convênio, estão automaticamente participando do programa;

PONTOS
Cada R$10,00 em compras correspondem a 01 ponto e reservam 04 pontos (400%) na forma de bônus, sendo necessário uma compra a cada 60 dias para não perder os pontos;

BÔNUS
Para validar os bônus ganhos será necessário uma nova compra no mês subsequente. Caso não realize uma nova compra, os bônus serão cancelados;

PRÊMIOS
Os pontos poderão ser trocados por produtos online na GK Fashion e visualizados na página de Catálogo de Prêmios;

PRAZO DE TROCA
O titular poderá realizar a troca dos pontos por produtos a qualquer momento, desde que atinjam a quantidade mínima de pontos que dê direito a algum dos prêmios. Os pontos poderão ser acumulados por até 24 meses;

FORMA DE CONSULTA
Os pontos poderão ser consultados no extrato do cartão enviado mensalmente ao titular ou na página Consulte seu Cartão;

INADIMPLÊNCIA
Em caso de inadimplência, os pontos acumulados permanecerão disponíveis até a regularização dos débitos.